Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Ах~ Синдо
Егер сіз барлық баспалдақтарды басып өтсеңіз, сіз екі есе шаршайсыз.
Орташа шаршау тамақтануды жақсартады
Модерацияда.
Маған қылышыңды қарызға бер
Әке! Әке~!!
Бұл жерде бір қулық бар...
(тықылдаған дыбыс)
Ойлап қарасам, бұл жерде байланысты, солай ма?
Бұл көп уақытты үнемдеді.
Иә?
Не болды?
Шетінде детальдар жоқ
Дөрекі ұстауға байланысты
А... бұл менің кінәм бе?
Жоқ, мен көптен бері жұмыс істеп жүрмін.
Жіппен байлап, желіммен жапсыру арқылы алдадым.
Бұл өмірдің ұзақтығы шығар.
Онсыз жаман нәрсе ме?
Жоқ, мүлде емес
Ах...
Бұл естелік пе?
Естеліктер... Айтсаңыз...
3 жыл бұрын Мен жаңадан бастаған кезімде
Үйрену үшін оны менімен бірге металл ұсталар тобы араластырды.
Кинкаги дегеніміз не?
Ертеде бұл қамал толығымен алтынмен қапталған.
Оны алып тастау тиімді болды.
Хмм.
Мен де бұл жердің көп бөлігін шешіп тастадым.
Қамалдың ішінде бірдеңе бар-жоғын көрейік.
О
Аға
Құлып әлі де біздің қолымыздан қауіпті...
Хмм, бірақ екеуміздің кері бұрылу мүмкін емес еді.
Ах...
Не?
Хидимонда
Ол толығымен ыдырайды.
Ондай жерде өлсең, табылмас.
Бұл оның осылай болатынын білдіре ме?
Сәлем! Мұнда келіңіз және қараңыз
Уау...
Бұл жігіт жақсы сатушы болмай ма?
Бұрынғыдан жақсырақ, бірақ жалғыз шығын - оны балқытып, материалдарға ақы төлеу...
Уау
Ей... сауыт қозғалды~
Бұл құбыжық, жүгір!
Уау! Гайя!
We can't do it. Қанекей жүгірейік!
-Аа...! -Уф!
Уф
Бұл...!
-Ой ау... -Ха!
Хмм... бұл жаман.
Қылыш...
Уф... Уф...
Ха!
Ха... уф... бұл...
Уфф...
Уау! Қарғыс атқыр...
Ал Хинацуру…
Иә!
Сен
А...
Уф...
Бірдеңе болды...
Бұл сол кездегі қылыш.
Сіз жеңілдіңіз.
Өйткені бұл менің бірінші өлімім еді.
Біраз уақыт сауытқа қараудың өзі қорқынышты болды.
Түрлі әдебиеттерді оқимын
Дәмі жазылғанын таппадым.
Оның дәмі қандай екен деп ойлаймын
Сеншимен қалай тамақ пісіремін?
Иә? Құрыш жеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Қозғалыс қару-жарақ жай ғана сиқырмен басқарылады.
Бұл тірі зат емес...
Ал... Мен мұны білемін.
Ілмекті былғары...
Иленген теріні жеу қиын.
Басқа құбыжықтарды ұстау әлдеқайда оңай.
Осыншама сауыт жегің келсе, өзіңді қайнатып же.
Түсіндім, қозғалатын сауыттарды жеу мүмкін емес...
Жүр, кеттік.
Мүмкін болса, дәл қазір сенімен араласқым келмейді.
Жүгіру туралы не айтасыз?
Бұл жігіттер оларды сілкіп тастау үшін баяу.
That's right.
Сіз бара алатыныңызға сенімдісіз бе? Барлығы
Жарайды
Мен қандай сауыт жұмыс істейтінін білмеймін.
Барлығы сақ болыңыз
Жоқ!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
О!
Ухммм… ммм…
Мм!
Жүгір, жүгір!
Әй?
Хмм...
(Марсильдің айқайы)
Менің жолым толығымен жабылды.
Бұл не?
Эй, сәлем...
Бұл жақсы емес!
Артқа бұрылып, дайындалайық!
Шегіну~!
Хааа~
Сіз бүгін біртүрлі табанды сияқтысыз.
Сізді бірдеңе ренжітті ме?
Мүмкін емес
Олардың физикалық жағдайы немесе көңіл-күйі жоқ.
Сондықтан мені басқаратын адамды жеңе алсам оңай болар еді...
Мұндай адам шынымен бар ма?
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Хмм.
Ол әдетте жақындаған адамдарға шабуыл жасайды.
Сіздің үлгеріміңіз бүгін бұғатталғаны анық.
Басқаша айтқанда
Одан тыс «бірдеңені» қорғауы мүмкін емес пе?
Ах!
Оны басқаратын адам жақын жерде...
Шынымен! Бұл мүмкін болуы мүмкін...
Не? Бұл құбыжық па? Яғни...
Мен білмеймін.
Бірақ бұл күшті сиқырлы қолданушы қандай?
Ресми емес
Қалай болғанда да⸺
Сол сауыттардың қоршауын бұзып өту...
Қозғалыс қаруын басқару
Егер сіз шеберге хабарлассаңыз
Қозғалысыңызға тосқауыл қоюыңыз мүмкін...
Қалай?
Мысалы⸺
Үш адам жем болып, тартқанда
Бір адам есікке барады...
Иә?
Сәттілік!
Мен Чилчакты дұрыс адам деп ойладым, өйткені ол белгілерді өшіруге шебер...
Мен көп күресе алмаймын.
Қозғалатын сауыттың көзі де, құлағы да жоқ.
Тірі емес адамның қатысуын өшірудің мағынасы жоқ.
Көз немесе құлақ жоқ...
Сіз дайынсыз ба?
Иә!
Жарайды, кеттік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Эй, эй!
Құрыш, осында жиналыңыз!
Уау! Көп келді
Дүрбелең емес!
Гррр…
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Аслам
(Райостың күшті дауысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Е! Бронды мұнда да жылжыту ...
Құрыштың мұндай түрін бірінші рет көріп тұрмын...
Оны басқаратын ешкім жоқ сияқты...
Сыртқы сауытқа қарағанда күшті көрінеді...
(3 дауыс)
Мен сақтық көшірмеге қоңырау шала алмаймын.
Әйтеуір, мен жалғызбын
Бұл жігіттер нені қорғап жатқанын анықтауымыз керек...
Қолды немесе аяқты түсіру
Қозғалысты тоқтатыңыз!
Денем қан-қырынға толды!
(соққы дыбысы)
Уф... Ах!
Сәлем!
(Қылыш құлаған дыбыс)
Ах... Ах!
Ақымақ
Неге?! Неге?!
Иә?
Неліктен қалқанды енді пайдаландың?
Бұл...
Қалқанға бірдеңе бекітілген...
Не? Өте таныс көрінеді
(күлкі)
Иә.
Бұл...
Ха!
Жұмыртқа қапшығы
Бір тіршілік иесінің жұмыртқасы мен оны қорғадым.
Бірақ олар қандай жұмыртқалар?
Мына жігіттерді сен басқарып отырсың ба?
Қозғалатын сауыттың көзі де, құлағы да жоқ.
Жоқ
Мен әрқашан біртүрлі сезінетінмін.
Көзі, құлағы жоқ бейорганикалық зат
Басты көтеріп, орнына қою әрекеті
Қозғалыстарыңызды бақылап отыру үшін басын жылжыту қозғалысы
Ал жұмыртқа...
Бұл тірі зат екені даусыз.
Ешкім тапсырыс бермеген
Түйсікпен әрекет ету және жұмыртқаны қорғауға тырысу
Олай болса, оны жеңудің көптеген жолдары бар!
Және…
Жеуге болады!
(Үш адам айғайлайды)
Күте тұрыңыз, уау.
Соңы жоқ! Уф
- Шынымен! - Иә
(қиғаш дыбыс)
Иә?
Тоқтамаңыз!
Қатайса жаман!
Сенші артта!
Иә?
Аслам
Не? Е, э... күте тұрыңыз.
Уф уау уау~
Ортақ бөліктер?
Не...
Ондай нәрсе бар ма?
Ха!
Уф... Эй, Райос!
Тез, мына сауыттармен бірдеңе жасаңыз~
Басыңнан айырылсаң да өлмейтін қозғалатын сауыт.
Бірақ егер бұл тірі зат болса, оны міндетті түрде өлтіруге болады.
Ішкі мүшелердің зақымдануы Дене сұйықтықтарының ағуы Тұншығу Аштық
Уақытты талап ететін кез келген нәрсе шынайы емес.
Біріншіден, ішінде жасырынған тіршілік иесінің пішіні қандай?
Шлам тәрізді аморфты тіршілік иесі үшін
Қозғалыс тым тұрақты
Ұсақ тіршілік иелерінің жиынтығы?
Бірақ дыбыс жоқ, сондықтан ойлау қиын.
Немесе әлдебір ұзын аяқты мақұлық тереңдікте тығылып, сізді басқаратын шығар...
Басқалар болуы мүмкін, бірақ
Тексеру жылдамырақ па?
Оны күшпен жеңуге болмайды деп ойлаймын.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Сондықтан сен осында келдің
Тесік жасау үшін жұмыртқасы бар қалқанды бағыттаңыз.
Уф...
(соғу дыбысы)
Тұттым сені!
Мазмұны... Уф!
Ештеңе!
Ол бос
Басты көтеру мимикалық әрекет пе?
(аяқ дыбысы)
Тек араласып жүрсің...
Келесі… Келесі жылжу
Ах!
Иә?
Қай бағананың артына тығылғанымды көрмедің бе?
Сіздің басыңызда бірдеңе бар ма?
Бос…
(қиғаш дыбыс)
Түсіндім! Моллюскалар!
Ішінде тұрып қалды ма?
Кімнің кесілгені жақсы болды?
Бұл әу бастан бөлшектелген шоғыр болғандықтан ба?
Басты іздеп жүрсіз бе?
Қазіргі күйінде...
Міне!
(жарылған дыбыс)
Фу~
Хмм, қызық. Олардың қаншасы бар?
Буындарды жалғау және кеңейту және қысқару арқылы
Сіз бұлшықет қимылдарына еліктейсіз бе?
Бұл гермафродит пе?
Жұмыртқаларды қай адам салды?
Ха!
Бұл мұны жасайтын уақыт емес еді.
Кешіріңіз!
Мынау... жіберіңіз, жарай ма?
Барлығыңыз, мұнда асығыңыздар!
Мұндай жағдайда...
Иә!
Иә?
Иә? Хаа~
Иә...
Не? Қазір қалай болдыңыз?
Уау!
Сиқыршы болды ма?
Сиқыршылар жоқ.
Қозғалыс қару-жарақ өңделмеген.
Өйткені ол тірі зат болды
Иә?
Мына сауыттың ішіне қараңызшы.
Екі қабат, ішіне бірдеңе жабысып қалыпты.
Бұл жылжымалы сауыттың шынайы сипаты.
-Ух... -Мм.
Бір-бірінің қолдарын сауыттарында ұстады
Ол сол аймақтағы бұлшықеттердің қызметін атқарды.
Әрқайсысы нәзік болса да
Бөлшектерді бөліп, сауыт қаңқасын пайдалансаңыз...
Адам сияқты қозғала алады
Бұл жолы жолымыз болмады.
Мен уылдырық шашу маусымына тап болған сияқтымын.
Уылдырық шашу? Ол жұмыртқа болып туа ма? Бұл жігіттер
Иә, олар жұмыртқа болып туады.
Осы уақытқа дейін ешкім байқамады
Барлығы мұны сиқырлы қару-жарақ деп ойлады.
Бұны жарияласақ, сала таң қалады!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Құбыжықтар туралы айтқанда, сіз тым жылдам сөйлейсіз. Бұл жиіркенішті.
Тынш! Жарайды
Сенші!
Бронды жеуге болмайды, ал оның ішінде ше?
Бұл өте қоректік сияқты емес пе?
Иә?
Уау! Аа...
Соншалықты түсініксіз нәрсені жеу мүмкін емес!
Со-со Марсиль
Кез келген тағамның бірінші тістегені түсініксіз.
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааа
Мұны қазір орындау қиын емес!
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Иә?
Мен бұл тағамға бірінші рет тиіп тұрмын, сондықтан мен сенімді емеспін...
Рахмет Сенши
Жоқ!
Егер ол улы болса, сен не істер едің?
Менің ойымша, күшті улары бар тіршілік иелері өз қабығына тығылады деп ойламаймын.
Бірақ... ол қалай дайындалады?
Бұл артқы жағы
Мен оны қолыммен ашуға тырыстым, бірақ ол қозғалмады.
Бұл бөлікті пышақпен кесіп алсаңыз, аралықты жаба алмайсыз.
Саңылауды жабу үшін қажет жабық қабық бұлшықеттері...
Тарақ тәрізді нәрсе болуы мүмкін.
Мен... ұлуларды көріп тұрмын?
Жарайды, шешілді.
Құрыштан дене бөлігін алып тастаңыз.
Уф...
О...
суға батып кетті
Құмды сумен тазалау мүмкін емес пе?
Ең алдымен құмды кетіру қажет пе?
Ішкі мүшелерді сақтаңыз, себебі сіз мазмұнына алаңдайсыз.
Сорпаға кесілген ет
Мұнай және...
Құрыш тілімдерін жылжытуға арналған шөптер мен дәмдеуіштер
Бас...
Иә?
Бумен пісіру
Мен де стандарттыларды орындауым керек пе?
Орындалды!
Марсиль оны қайда жейді?
А...
Ал... онда сорпа...
Жоқ! Детоксификаторлар тағамнан улануға қарсы тиімді ме?
Иісі жаман емес.
Темірдің әлсіз иісі бар...
Лайос
Қараңыз
Ацуши!
Иә
Әй?
Неге маған бәрі осылай қарайды?
Қозғалатын сауыт жегің келмеді ме?
Алдымен айтпай-ақ қойыңыз...
Мен көремін.
Ол өлсе, оны осында лақтырып жіберейік.
Иә
(сорғыш дыбыс)
Уф...
Өлді ме?
Иә!
Ой, бұл не? Бұл өте жақсы!
Басында дәмі жоқ деп ойладым, кеш келді! Дәмі!
Тамақтан улану белгілері қанша уақыттан кейін пайда болады?
Тәуелді
-Аму -Ах!
Хмм, осындай нәрсе ме?
Бұл жаман емес, бірақ жақсырақ пісіруге болар еді.
Бұл туралы не деуге болады?
Жылдамдықтан гөрі сабыр сақтауды басты ұстаным ет.
Жарайды... емдік шөптермен араластырып қуырса жақсы.
Амммммммм?
Не... қалай?
Бұл жаман емес, бірақ...
Уф...
Мооооо
（）
Уф...
Ах ха~
Сіз қалай ойлайсыз? марсиль
Дәмі саңырауқұлаққа ұқсайды...
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Бумен пісіру де өте сәтті өтті.
Бұл сөзсіз жақсы болады.
Аму
Түтін иісі
Сіз дулығаңыздың иісін басып қалдыңыз ба?
Иә
-Иә -Мм
Дегенмен, мен әлі лабиринттемін.
Мен бұл жігітті жеймін деп ешқашан ойламаппын.
Жұмыртқадан қозғалатын сауыт туады. Бұл ұлуларға ұқсайды.
Ешкім олай ойламайды.
Жаңа туған нәресте өте кішкентай екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, ешкім оны қозғалатын сауыт деп санамайды.
Өскен сайын сыртқы қабық түзетін шығар
Содан кейін отар басталды
Қозғалуға мүмкіндігі болған соң, олар басқа топтарды іздеп, әрі қарай қозғалады.
Қатар тізілген сауыт матч болуы мүмкін.
Гермафродиттердің ең үлкен тобы жұмыртқа салады.
Ха! Яғни...
Бронды тұтқалар кейде кездеседі
Мүмкін бұл авантюрист емес, жұптасу.
-Күрсінді~ -Жоқ, жетеді.
Біраз уақыттан бері қорқынышты болған нысан болды
Мен оны мұндай жақсы және нәзік құбыжық болады деп күтпедім.
Сол қылыш сынып қалды.
Мен мұны алуым керек пе?
Иә
Иә?
Лайос
Егер мен бұл қылышты қолданатын болсам, оның қарғысқа ұшырағанын білу үшін оны бағалауым керек пе?
Жарайды, жарайды!
Сөзсіз қарғыс емес! Мен түссіндім!
Бұл не деген сенімділік...
Біртүрлі қарғыс алсаң да, білмейсің.
Барлығы, күте тұрыңдар!
Сіз сондай-ақ жаңа қылыш ала аласыз.
Олардың сапары жалғасуда
Ал... Менің тағы бір досым бар.
Қалған үшеуінің білуге ​​мүмкіндігі жоқ.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory